1. CPP
1) Пользователь вводит названия 3-х текстовых файлов, программа находит в файлах слова и сохраняет их в файле
результате в отсортированном виде без повторений в столбик.

2) Пользователь вводит название текстового файла, программа удаляет из файла повторяющиеся слова. Порядок других
слов не меняется.

Пример:
В этом лесу все деревья прекрасны. Вы даже не представляете себе, насколько прескрасны все деревья здесь.

Результат:
В этом лесу все деревья прекрасны. Вы даже не представляете себе, насколько здесь.